Downloaded From MoviesMod.Org
Senhores, preciso que deem o vosso melhor,
para vencermos Aurelita de novo na final.
Eles vão dar tudo
e vamos jogar no campo deles.
Não pensem que vai ser fácil
só porque os vencemos uma vez.
Preciso que deem tudo.
Vão para casa, descansem. Vemo-nos amanhã.
- Vamos.
- Obrigado, treinador.
Obrigado, treinador.
Muito bem.
- Achas que temos hipóteses?
- Se o Dylan jogar bem, temos.
Não sei como o pai dele
convenceu o Diretor Whitmore
a deixá-lo voltar à equipa,
mas ainda bem que o fez.
Desde que te perdemos,
ele é tudo o que temos.
Eu ajudo sempre o meu pai
com a barraca de comida,
por isso, estou lá a partir das 14h00.
Talvez eu possa orientar as pessoas.
Não é preciso. Nós tratamos disso.
O meu pai já tratou de quase tudo.
Eu só vou dar apoio.
Está bem. Grace, vamos juntas.
Sim. Aliás, eu vou mais cedo
para organizar as rifas da igreja.
- Eu posso ajudar. A que horas?
- Temos muitos voluntários.
Vemo-nos quando chegares? Devias abrandar.
Sim. Aproveita o teu dia.
- Está bem.
- O que foi?
Precisava de algo para me distrair.
Tenho teste de condução amanhã
e estou muito nervosa.
- Desta vez, tenho de passar.
- E vais passar.
Espero que sim.
- Vou andando.
- Eu também vou. Força, Jackie.
- Adeus.
- Até logo.
Algum comentário?
Sabes que mais, Walter?
Pareces um cavaleiro a sério.
Estou impressionada.
Achas que vou estar pronto
para as provas, amanhã?
Preciso mesmo do patrocínio.
Não te deixaria ir, se não estivesses.
Também tenho a reputação em jogo.
Tiveste um bom progresso, Alex.
Basicamente, foi graças a ti.
Eu fico com os louros,
mas tu esforçaste-te.
Treinaste muito, acordaste cedo.
Eu posso treinar-te o dia todo,
mas só tu podes evoluir.
E tu fizeste isso.
Isso é alguma despedida?
Se o meu pai decidir patrocinar-te,
deixarei de ser a tua treinadora.
Aquilo foi hilariante!
Até logo, pessoal.
Porque ainda aqui estás?
Quero terminar isto para vender amanhã.
Que giros.
Continuas chateada comigo?
O que queres que te diga?
Achas que aprovo a manipulação
de testes a drogas e subornos à escola?
- O meu pai não subornou a escola.
- Mas resolveu tudo, certo?
Eu estava desesperado.
Se não jogar, não irei às provas.
E, se não for às provas,
não jogarei futebol na universidade.
E, se não fizer isso, o meu pai
deixará de me falar até eu ter 40 anos.
E depois?
Só te importa seres um bom rapaz
para o teu pai?
Porque não o enfrentas?
Não queres ser tu mesmo?
Não sei se consigo.
Tenho de acabar isto.
Foi perfeito.
- Acho que dominas.
- A sério?
Claro.
Desta vez, vais passar. Sem dúvida.
- Só pensamentos positivos.
- Está bem.
- Olá.
Olá.
Como vai isso?
Lá vai.
Grande jogo, amanhã.
Sim.
Vai correr bem.
Temos falado pouco desde o Dia das Bruxas.
Sim, eu sei.
O trabalho, os treinos, os estudos…
Já sabes a nota do último exame?
Não.
Já devem ter saído. Devias ligar-lhes.
Sim, tens razão. Vou fazer isso. Obrigado.
Queres fazer as candidaturas
às universidades comigo, como combinámos?
Não, não é preciso.
Estamos a ficar sem tempo.
- Eu posso ajudar-te…
- Esquece.
Tenho de estudar estas jogadas.
Amanhã é um grande dia.
Por isso…
Está bem. Boa sorte.
Sim.
Para ti também.
EU E OS RAPAZES DA FAMÍLIA WALTER
- Olá.
- Meu Deus!
Surpresa!
Enganei-me? Não vinhas para a semana?
Não te enganaste. Sinceramente,
pareceu-me que precisavas de um abraço.
Disse ao Felix que tinha de voltar
uma semana antes.
Tive tantas saudades tuas.
Pronto.
Boa sorte.
Vá lá. Tu consegues.
E eu estarei aqui à tua espera.
Prometo.
Está bem.
Vais arrasar.
Gostei de te ver.
Há muitos cavaleiros aqui.
Achavas que ias ter a vida facilitada?
Não estejas convencido.
Isto não vai ser fácil, acredita.
Se conseguires isto,
vais ter muito trabalho.
Ainda mais do que agora.
Passarás noites e fins de semana fora.
De certeza que queres isso? Senão…
Sim, quero.
Achas que a Jackie vai gostar disso?
- Como assim?
- Vá lá, Alex.
Eu sei que vocês namoram.
Não sei porque escondes isso.
De que tens medo?
Não tenho medo. É complicado.
Se queres continuar a fazer isto,
fica a saber que não é fácil
ter uma relação com alguém
que não faz o que fazemos.
Nem que essa relação seja boa.
- Por isso, se não é…
- É.
Não te preocupes.
Está bem.
Vamos, cowboy.
Estás pronto?
Já vamos descobrir, certo?
Muito bem, Isaac. Estás bem? Vamos a isso.
Cole.
Ouve. Eu não vou jogar hoje.
Como assim?
Vou assumir a responsabilidade
pelo que fiz.
Não posso continuar
sob a proteção do meu pai.
Eu sei que não é boa altura.
Achas mesmo?
Desculpa.
A sério. Odeio desiludir a equipa,
mas nunca devia ter concordado com isto.
Só estou a tentar fazer a coisa certa.
Não é um pouco tarde demais?
Sim, mas este jogo deve ser do Isaac.
Dylan, é a final da divisão.
A equipa precisa de ti.
Não.
Precisa de ti.
Obrigada.
- Boa!
- Passei!
Sim! Eu sabia que conseguias.
Meu Deus! Isso é…
O carro da tua mãe. Sim.
O Richard mandou-o de Nova Iorque.
- Obrigada.
- De nada.
Espera. E se tivesse chumbado?
Nós sabíamos que ias passar.
Se tivesses chumbado, púnhamo-lo
na Oficina do Tony, como da última vez.
Muito bem.
Força.
Obrigada.
De nada. Diverte-te.
Tem cuidado.
Ele não vai jogar. Tem de ser o Isaac.
Atenção a todos.
Isaac, aquece o braço de lançamento.
- O quê?
- Hoje vais ser o quarterback.
O nosso número 19, o Sr. Newsome,
não vai jogar.
Treinador!
Acalmem-se, vai correr bem.
Ele decidiu levar a suspensão a sério.
Vamos lá. Deem o vosso melhor.
Deem o vosso melhor. Vamos lá.
Vamos a isso!
Temos um jogo para ganhar.
Dylan!
Que raio estás a fazer?
Fui suspenso, pai.
- Não devo jogar.
- O quê?
Depois de tudo o que fiz
para voltares a jogar?
- Fazes ideia de como foi difícil?
- Eu sei.
E desculpa.
Acusar positivo num teste a drogas
e subornares para continuar a jogar é mau.
Eu fiz asneira.
E tenho de enfrentar
as consequências, certo?
- O que importa?
- O que importa é que jogues futebol.
- Talvez até te tornes profissional.
- Esse é o teu sonho.
Não é o meu.
E lamento que não tenha corrido
como tu querias.
Mas não é isto que eu quero.
Pelo menos, não assim.
Sabes que mais?
Também não deves estar à altura.
- É a tua vez.
- Não te preocupes.
Eu consigo.
Passa!
Vá lá, Garcia, passa-lhe a bola.
O teu primo não estava pronto.
Espera, tenho de atender.
Querida, estás bem? Estou a meio do jogo.
O quê? Qual o intervalo entre elas?
Está bem. Sim, eu vou já.
Liga à tua mãe!
A minha mulher entrou
em trabalho de parto.
- Tenho de ir.
- Espere. E o jogo?
Tens de ficar no meu lugar.
- Não sou capaz.
- Claro que és.
Faz as jogadas como praticámos.
E mantém os rapazes animados.
Eu conto contigo.
Contamos todos.
Parabéns, condutora.
Belo carro.
Obrigada. Era o carro da minha mãe.
É mesmo a tua cara. Podes pegar nisto?
Sim, claro.
O que disse o Alex?
Concordámos trocar poucas mensagens
e falar pouco.
Pode parecer suspeito.
Certo. Já se passaram semanas.
Quando vão contar às pessoas?
Não sei. Em breve, acho eu.
Pensei que já tinham dito "amo-te"
um ao outro,
por isso, não entendo
porque mantêm isto em segredo.
É por causa do Cole?
Não.
Mas o Cole anda um pouco estranho.
Eu ia ajudá-lo com as candidaturas,
mas ele está sempre na oficina
ou no futebol americano.
Tenho receio que falhe os prazos.
Pensei que ele tinha feito
o exame de novo,
mas ele diz que ainda não sabe a nota,
por isso, não sei se o fez.
Talvez o tenha feito
e não te quer dizer que teve má nota.
Acho que ele não me mentiria.
Jackie, porque estás tão focada
no futuro do Cole?
Ele é adulto, pode tratar disso sozinho.
E tu namoras com o Alex.
O Cole precisa de mim.
Precisa? Ou tu precisas que precise de ti?
Como assim?
Se calhar devias escolher um rapaz!
Desculpa.
Eu adorava que o meu maior problema
fosse escolher entre dois rapazes giros,
mas não se passa nada
na minha vida amorosa, obviamente.
Grace, está tudo bem?
Não.
O meu pai saiu de casa.
Os meus pais vão divorciar-se.
Eu não sabia.
Claro que não sabias.
Lamento imenso.
Está tudo bem.
A sério.
- Vou acabar de preparar tudo.
- Não queres ajuda?
Não é preciso, obrigada.
Silver Falls não está com sorte.
Touchdown dos Wolves pelo número 37.
Bola dos Wolves, primeiro down.
Grande placagem do número 97,
Hughes, na linha das 50 jardas.
E vamos para o intervalo
com Aurelita na liderança.
Silver Falls terá de se esforçar
para recuperar.
E, agora, um espetáculo muito especial.
Quero ouvir uma salva de palmas
para as cheerleaders da equipa
dos Silver Falls Bighorns.
Estás bem?
O que achas?
Ficariam melhor sem mim.
Eu apenas era o pau-mandado do Allen.
Não sei o que estou a fazer.
E então? Vais desistir?
Tu desististe.
Sim, mas tu és o treinador.
Não consigo fazer isto.
Vais desistir assim tão facilmente?
Achas que isto tem sido fácil?
Achas que eu queria treinar
a equipa onde joguei?
Ficar na lateral?
Ver-te a desperdiçar as oportunidades
que eu gostava de ainda ter?
Não vou desistir facilmente.
Vou desistir da forma como faço tudo,
com tudo o que tenho.
Já acabaste?
Escuta.
Eu sei que tem sido difícil,
mas és um bom treinador.
A equipa sabe disso,
tu também tens de saber.
Eles têm-te chateado porque os deixas.
Eu desisti,
mas eles vão superar isso.
Mas se tu o fizeres…
Nem pensar. Eles admiram-te.
Eles precisam de ti.
Um de nós deve assumir a responsabilidade
pelo que acontece a esta equipa hoje.
Força, treinador.
Rapazes!
Atenção! Então?
Pessoal! Silêncio.
Então? Vá lá.
Silêncio!
Escutem.
Não vou mentir. Hoje está difícil.
- Sim.
Mas nós somos fortes.
Já passámos por muito pior.
Mas estamos a jogar com medo e eles sabem.
A nossa única esperança
desistiu antes do jogo.
Esqueçam isso!
Ninguém é responsável
pela forma como jogam
exceto cada um de vocês, neste momento.
Os melhores momentos da minha vida
foram com esta equipa. Vamos conseguir.
Eu conheço-vos.
Jay, Dante, quando cooperam,
são imparáveis.
Contamos com vocês.
TJ, se correres como eu sei que consegues,
ninguém te vai apanhar.
E os restantes? Vocês são uma equipa.
São a minha equipa.
Somos os Bighorns.
Vamos mostrar-lhes o que isso significa!
- Estão comigo?
- Sim, treinador.
- Sim, treinador!
Muito bem.
Jay, faz as honras. Vamos lá.
Bighorns aos três!
Um, dois, três, Bighorns!
Força, rapazes!
É como jogar em casa,
com a Parker no jardim.
- Está bem?
- Sim.
- Sim?
- Sim!
Olá. Está tudo bem?
Aqui tem.
- A Grace.
- Acho que a chateei.
Sabias dos pais dela?
Acabou de me dizer.
- Gostava que tivesse dito antes.
- Mas ela é assim.
Ela nunca diz quando algo se passa
nem pede ajuda.
Ela mostra-se sempre corajosa.
Sinto-me mesmo mal.
Com tudo o que se tem passado
com o Nathan e o Zach,
também tenho pensado mais em mim.
Temos de a compensar.
Aqui tem.
Sem dúvida.
Boa, cowboy, estiveste bem.
Sim. Senti-me bastante bem.
O que achou o teu pai?
Foste escolhido.
A sério?
Sabes o que isto significa?
Somos colegas de equipa.
Queres vir celebrar com todos?
Não, obrigado.
Tenho de ir ter com a Jackie.
Está bem. Diverte-te.
Até breve.
Dois, três, Corrida à Búfalo!
Um ponto extra é bom.
Silver Falls recupera de forma incrível!
- Isso mesmo!
- Estão na liderança.
Muito bem! Isaac, tu consegues. Força!
Garcia volta ao campo, a sentir a pressão.
Vermelho 16, Ginger. Aos dois. Prontos?
Vamos!
Vermelho 16.
Agora! Passa!
Aqui está o lançamento! Ele apanha!
Continua!
Força, Isaac!
Passa as 20, agora as dez!
Vai ser um touchdown de Silver Falls!
Que jogada surpresa
do treinador adjunto, Cole Walter.
E ganharam!
- Boa!
- És o maior, Cole!
Boa, Cole! Bom trabalho!
Isaac!
Meu Deus!
Está bem, já te ligo.
Jackie. Eles ganharam.
O Isaac fez um touchdown. O Danny ligou.
- O quê? Isso é fantástico!
- Sim.
PARABÉNS!
Jacks, um vinho quente sem álcool.
Obrigada.
Tenho de ir fazer uma coisa.
Olá.
Olá, Nathan. Como estás?
Estou bem, acho eu.
Ainda bem.
O Zach quer-te de volta.
Foi tudo por causa disso.
Ele nunca gostou de mim.
Eu tentei avisar-te sobre ele.
O Zach é muito bom a manipular as pessoas.
Não sei o que aconteceu.
Lamento imenso, Sky.
Eu sei que lamentas.
- Acho que não me querias magoar.
- Não.
Mas não te preocupaste o suficiente
com não me magoar
só porque outra pessoa te deu atenção.
Skylar, antes de te conhecer,
nunca ninguém tinha olhado assim para mim.
Mas, mesmo assim, senti que tive
de te convencer a gostar de mim.
A estar comigo.
E sempre senti que eu gostava
mais de ti do que tu de mim.
Mas o Zach fez-me sentir mesmo desejado.
Seres inseguro não desculpa o que fizeste.
Eu sei.
Mas não foi intencional, Sky.
- Se pudéssemos tentar de novo…
- O quê?
Eu e tu? Eu não…
Sky.
Eu amo-te.
Sabes que mais?
Eu acho que também te amo.
Mas já não consigo confiar em ti.
- E não posso voltar a passar por isso.
- Mas nunca voltaria…
Sky!
Desculpa.
Grace?
Não fazia ideia
de que estavas a passar por isso.
- Não faz mal.
- Faz, sim.
Tenho andado focada demais em mim.
- Não quis dizer isso.
- Não faz mal. Precisava de o ouvir.
E quero agradecer-te
por tudo.
Pela playlist de dança.
Por vires comigo ver as bandas.
Pelo apoio com a venda em segunda mão.
Por insistires
para concorrer a presidente.
Sim.
Não teria feito nada disso sem ti.
E quero agradecer-te
por me levares a comer gelado
no primeiro dia de escola.
Por mim, como sempre gelado, por isso…
Nunca dizes quando algo te incomoda.
- Porque ninguém quer saber.
- Isso não é verdade.
Eu quero saber.
O Skylar quer saber.
Grace, és uma amiga incrível
e tenho-te dado como garantida.
E eu…
Lamento muito pelos teus pais.
Como te posso ajudar?
Já ajudaste.
Eu vou melhorar, está bem?
E vou compensar-te.
Para a semana, podemos ir às compras.
Podes dormir lá em casa
e podemos mandar vir piza.
Sim, parece-me boa ideia. Obrigada.
E, para começar, vamos andar ali.
Aquilo é para crianças, Jackie.
E depois? Anda.
Céus!
Podemos andar?
- Pronta?
- Tens de saltar.
Jackie, anda cá.
- O que foi?
- Consegui o patrocínio.
- Isso é fantástico!
- Sim.
Espera. O que estás a fazer?
Alguém pode ver-nos.
Não percebo
porque temos de guardar segredo.
Porque não podemos contar?
Não é a altura certa.
Mas falamos disso depois, pode ser?
Mas estou muito orgulhosa de ti por hoje.
A sério.
Parabéns.
Porque não estás ali?
Acabou.
- Eu fiz asneira.
- Como?
E como é que eu não sabia?
Porque eu sou como sou
e, como é óbvio, disse a coisa errada.
E porque mal te vejo atualmente.
Primeiro,
a Erin gosta de ti.
Segundo, tens de parar de pensar
que não podes ser sincero com ela.
A sério?
O Cole Walter está a dizer-me
para ser honesto com as mulheres.
Sim, tens razão. Acabaram-se os conselhos.
Só mais um.
Não a deixes ir só porque não tentaste.
Sim. Obrigada.
Parabéns pela vitória.
Eu não joguei.
- Porquê?
- Porque quero ser eu mesmo.
Isso significa que não vais às provas?
O que dirá o teu pai?
Não sei. Acho que vou descobrir.
Mas isso agora não importa.
O que importa é que tinhas razão.
Sobre o quê?
Olá a todos! Bem-vindos. Obrigado
por terem vindo à Feira de Silver Falls.
E agora está na hora dos Prémios Anuais.
Tenho de assumir a responsabilidade.
E vou…
E vou orientar-me, está bem?
Eu sei que vais.
É por isso que me deves dar ouvidos.
Eu tenho sempre razão.
Este ano, pela primeira vez,
vamos dar um Prémio Jovem
nomeado pelo 11.º ano
da Escola Secundária Silver Falls.
Pelos serviços prestados à escola,
incluindo salvar o baile de outono
e reunir as faculdades de todo o país
para falarem com os alunos.
Jackie Howard!
Jackie, vem cá.
- Boa, Jackie!
- Tu mereces, Jackie!
Força, miúda!
Espera.
- Sabias disto?
- Boa, miúda!
Agora juntem-se a mim para homenagear
os nossos premiados de Silver Falls.
Não conheço ninguém como tu, Kiley.
Andaste demasiado tempo com cheerleaders.
Espera, deixa-me falar. Quero dizer algo.
Está bem.
E, finalmente,
o momento pelo qual todos esperávamos.
Acho que és muito fixe, Kiley.
E acho que estou um pouco louco por ti.
És mesmo louco.
Meu Deus!
Ótimo.
Eles vieram. Tentaram que…
Erin.
Escuta.
Entendo que não vejas um futuro comigo
e está tudo bem.
- A sério.
- Não é…
Não é isso.
Somos muito novos
e acho que estamos a seguir
direções diferentes.
E eu acredito em ti.
Devias perseguir os teus sonhos,
mas eu também.
Sim.
Não quero ser a rapariga que te impediu.
Eu nunca te veria assim.
E, tens razão,
os nossos sonhos são diferentes,
mas não faz mal.
Porque não desfrutamos do que temos?
Podemos preocupar-nos
com o futuro quando chegar.
Gostava muito.
Sim.
Muito bem.
Respira.
Um, dois, três.
Obrigada.
Saúde!
Olá! Posso ver?
Sim.
Mereceste mesmo isso.
Bem…
Escuta. Eu sei que os últimos meses
não têm sido propriamente fáceis para ti.
És uma peça importante
desta comunidade e da nossa família.
Obrigada por teres voltado.
Obrigada por me teres convencido.
Ainda bem que tudo está a correr bem.
Quase parece
que está tudo a voltar ao normal.
Aqui está ela.
Um segundo.
Jackie, parabéns pelo prémio.
Obrigada.
Foste tu?
Não.
E jurei que não contava.
Devias concorrer a presidente
da Associação de Estudantes.
O quê? Não. Nem venci
para ser presidente de turma.
- Sabes como correu.
- Todos sabem que devias ter ganhado.
Seja como for, serás, facilmente,
presidente da Associação de Estudantes,
porque vou tornar-te vice-presidente
a partir do próximo semestre.
- Podes fazer isso?
- Sim.
Obrigada.
Tu mereces.
É bom. Estou orgulhoso de ti.
Vamos ver o que acontece.
Olá.
Eu vou…
Erin, espera.
Parabéns.
Sim. Obrigado.
- Para ti também.
- Obrigada.
Estás feliz?
Estou.
Desta vez, soube bem.
Ótimo. Isso é ótimo.
Eu…
Vemo-nos em casa, sim?
Sim.
Acho que não consigo ultrapassar isto.
Investi tudo neste projeto.
Queria mesmo que resultasse.
Acho que teria resultado,
mas agora acabou-se.
E o meu pai pôs-lhe fim.
Sim.
O que vou fazer agora?
Sabes, a quinta onde eu estive
era no meio do nada.
Dormimos em tendas
e, alguns dias, não havia eletricidade.
Outros dias, havia pouca comida
e tínhamos de esperar
que os mantimentos chegassem.
- Eu sei. Parece ter sido horrível.
- Não.
Não, foi ótimo.
Menos quando a sanita esteve entupida
durante três dias.
A maior parte do tempo foi bom.
Há todo um mundo lá fora
e nós não vimos nada.
E se esta cidade
for pequena demais para as tuas ideias?
- Danny.
- Vou ensinar-te o acorde Dó.
- O acorde Dó?
- É o acorde mais básico.
- É a tua vez.
- Eu sei fazer um ollie.
- Jackie, queres sentar-te aqui?
- Sim, obrigada.
Porque não tentas fazer um ollie?
Posso entrevistar-te
para o meu trabalho de Pessoas Influentes?
- Claro, Jordan.
- Obrigado.
Agora que passaste no exame de condução…
Em breve, serei a tua motorista,
tal como prometi.
- Está bem.
- Tens dois?
Malta, a mãe está?
- Ela saiu em trabalho.
- Onde está o pai?
- Está no campo de cima.
- A esta hora da noite?
Esteve lá a tarde toda.
Obrigado. E parabéns.
Obrigado a todos.
Já que estamos a dar os parabéns a todos,
o Cole já sabe a nota.
Cole? Quanto tiveste?
Tive 1250.
Isso é fantástico. Quando soubeste?
Há umas semanas.
Mas pensei…
Porque não disseste nada?
Sabem que mais? Celebrem vocês.
Vou sair.
Cole?
Estás bem?
Estou bem.
Podemos não repetir isto?
Eu sei que não estás bem.
Andas mal comigo há semanas.
Tens-me evitado,
tens evitado estar em casa
e íamos fazer as candidaturas juntos,
mas nem me disseste
quando soubeste a tua nota.
Por favor, sê sincero comigo.
Como tu foste sincera comigo?
De que estás a falar?
Eu tenho sido sincera contigo.
Acho que nem contigo és sincera.
Está bem, Cole.
Está bem.
Aqui tens honestidade.
Eu vi-te e ao Alex
em casa do Richard.
Sabes…
Estava a dar-te espaço, como pediste,
mas pensei que tínhamos algo.
Não tenho parado de pensar
porque estás com o meu irmão.
Dissemos que íamos ser só amigos.
- Nós nunca fomos só amigos.
- Cole, isto não é…
- Eu e o Alex…
- O quê?
Porque não consegues ficar longe dele,
mas consegues ficar longe de mim?
Eu não consigo ficar longe de ti.
Estou sempre a tentar e nada funciona.
E não posso permitir isso.
Não posso estar com alguém
que me faz sentir o que me fazes sentir.
- O que te faço sentir?
- Para.
Eu amo-te, Jackie.
Pensei que sentias o mesmo,
mas, se estou errado, diz-me.
Eu amo-te.
Está bem?
Já acabámos? Já posso ir?
Porque é que estar comigo
seria tão horrível?
O que foi?
Quando nos beijámos,
foi a única vez em que alguma vez
deixei de pensar em tudo.
Na escola, na minha adaptação aqui,
no meu futuro.
Senti-me muito livre,
como se não controlasse nada,
e não posso permitir isso, Cole.
Não posso. Não posso perder o controlo.
Porquê?
Porque…
… não sei o que pode acontecer.
Tu ama-lo?
Alex…
O que se passa?
É o pai.
Legendas: Maria João Fernandes
Downloaded From MoviesMod.Org